Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/upgrading/topics/rhsso/migrate_themes-changes-71.*.po
Languages: ja_jp

source: The changes that have been made for RH-SSO 7.1 include:
ja_jp: RH-SSO 7.1用の変更は、以下を含みます。

source: **Templates**
ja_jp: **テンプレート**

source: Account: account.ftl
ja_jp: アカウント：account.ftl

source: Account: federatedIdentity.ftl
ja_jp: アカウント：federatedIdentity.ftl

source: Account: totp.ftl
ja_jp: アカウント：totp.ftl

source: Login: info.ftl
ja_jp: ログイン：info.ftl

source: Login: login-config-totp.ftl
ja_jp: ログイン：login-config-totp.ftl

source: Login: login-reset-password.ftl
ja_jp: ログイン：login-reset-password.ftl

source: Login: login.ftl
ja_jp: ログイン：login.ftl

source: **Messages**
ja_jp: **メッセージ**

source: Account: editAccountHtmlTtile renamed to editAccountHtmlTitle
ja_jp: アカウント：editAccountHtmlTtileはeditAccountHtmlTitleに名前が書き換えられました

source: Account: role_uma_authorization added
ja_jp: アカウント：role_uma_authorizationが追加されました

source: Login: loginTotpStep1 value changed
ja_jp: ログイン：loginTotpStep1の値が変更されました

source: Login: invalidPasswordGenericMessage added
ja_jp: ログイン：invalidPasswordGenericMessageが追加されました

source: Login: invlidRequesterMessage renamed to invalidRequesterMessage
ja_jp: ログイン：invlidRequesterMessageはinvalidRequesterMessageに名前が書き換えられました

source: Login: clientDisabledMessage added
ja_jp: ログイン：clientDisabledMessageが追加されました

source: **Styles**
ja_jp: **スタイル**

source: Account: account.css
ja_jp: アカウント：account.css

source: Login: login.css
ja_jp: ログイン：login.css
